Expert Review Sprint 2
Datum: 26 september 2024
Feedback door docent: Thygo

Feedback:

Het is essentieel dat iedereen in het project op de hoogte is van de voortgang en begrijpt wat er is ontwikkeld.
 Dit bereik je door middel van duidelijke communicatie en het gebruik van merge requests.

Met een merge request zorg je ervoor dat wanneer je een verzoek indient, een teamlid jouw werk beoordeelt en feedback geeft.
 Op basis van deze feedback kun je verder werken en herhaal je het proces waar nodig.

Als er onderdelen van het project zijn die je niet begrijpt of waar je niet van op de hoogte bent,
is het belangrijk om vragen te stellen en om verduidelijking te vragen.
Een voorbeeld hiervan is CORS (Cross-Origin Resource Sharing).
Persoonlijk wist ik niet wat dit inhield en was ik me er ook niet van bewust dat het in het project werd toegepast.
Na het expert review heb ik hierom gevraagd en begrijp ik nu beter wat het is en waarvoor het wordt gebruikt.

Voor het class diagram:
Zorg ervoor dat je de juiste pijlen gebruikt bij het weergeven van een superclass.
Geef zoveel mogelijk informatie in het class diagram om een compleet beeld te schetsen.

Voor het ERD (Entity-Relationship Diagram):
Zorg ervoor dat je alle technische details begrijpt en correct toepast, zoals het onderstrepen van sleutelelementen in een tabel.
Lijnen zijn goed toegepast in de model diagram.

Om over na te denken:
Denk nog goed na over hoe en waar wij gaan deployen.
Denk na over hoeveel comments/antwoorden je kan zien per keer.
De relatie tussen votes en de bebruiker, zodat een gebruiker niet meerdere keren kan voten.

